Jos din camion!
Iesi din camion! Miscă!
Atacatorul a tras 3 focuri...
dar a lovit soferul doar o dată?
Au fost niste copii.
Cel ami mare avea 15 ani. Noi l-am saltat acum
20 minute la podul Verrazano.
Camionul lor a ramas fara motorina.
Cine-i victima noastră?
Paramedicii spuneau ca va fi bine.
A primit un glont in umar.
Doar nu ne-ai trezit asa devreme ca sa
ne spui ca e cazul rezolvat. Flacká?
- Sigue vreti sa verificati aceasta iesire.
- Ok.
E mult sange.
Da. Poate fi uman.
Inca mai e cald.
Misterul donatorul nostru este ¯ntre c
ontainer si platforma.
Si pare ca ar vrea sa scoata o mana.
Aveti noroc ca noi avem un operator califiat pe acest post.
Asta e mai mult decat o geanta si un index.
O sa-l chem pe Hawkes.
Spune-i sa-si ia spatula.
CSI: New York - Season 1
Episode 16- Hush
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle by
Subtitle by t
Subtitle by th
Subtitle by the
Subtitle by the C
Subtitle by the CS
Subtitle by the CSI
Subtitle by the CSI N
Subtitle by the CSI NY
Subtitle by the CSI NY T
Subtitle by the CSI NY Te
Subtitle by the CSI NY Tea
Subtitle by the CSI NY Team
Transcript: Nemarc08
Synchro: Seth Cohen. Daxter38 and OrionDeBmk
Correction: Nemarc08
Ce-i astă?
Trebuie sa fie un truc.
Asta e doar jumatate din corp.
- Unde-i restul ?
- Undeva pe aici.
Mare noroc cu asta.
Il caut pe Mac Taylor.
Sunt detectiv Taylor.
Sunt Kevin Hannigan. seful de echipa.
Aud zvonuri despre dvs ca imi inchideti terminalul.
Mr. Hannigan. o parte din bustul unei persoane
a fost gasita sub containerul
care provine din acest terminal.
Avem nevoie sa cautam in fiecare
loc sa gasim restul din el.
Nu pot inchide acest port pana
cand baietii cauta prin imprejurimi.
Marfa de sute de miliarde valoare trec pe
aici in fiecare an. 500 milioane pe zi.
Ai uitat sa specifici ce fel de baniá?
Suntem aici sa investigam o catastrofa.dle Hannigan.
Apreciem colaborarea dvs.
Avem nevoie sa intram in baza
de date a camioanelor dvs.
Bine.
Hei. Tinyá!
Acesti oameni vor sa vada numerele rutelor
acestei cutii de pe tipul mort.
Sa mergem la birou.
Pune echipa la muncă!
Bine. plecati. Ce stati aiciá? Inapoi la munca.
Biroul e pe aici.
Da. as vrea. As vrea sa nu iti
faci griji despre asta.
Voiam...
Hei. vreti sa va legitimatiá?
- Scuzati-mă?
- Uh-uh-uh. nu recunosc figurile.
- Vreti sa va legitimatiá?
- Cine suntetiá?
Trolul scenei crimeiá?
Sa ne identificam pe noi insineá?
Vedeti kiturile.
Stiti cine suntem.
Nu suntem aici la pescuit.
Cine naiba esti tuá?
Detectiv Vicaro. 3-4.
Dă? Danny Messer.
Aiden Burn. Unu... Doi...
Asta e scena noastra a crimei.
Asa ca de ce nu imi faci o favoare sa incetezi sa ma cauti de cepe
si sa ma introduci la femeia moarta din spatele tau.
18 motociclisti au gasit-o pe marginea drumului.
Eu am raspuns si sunt aici.
Bravo.
- Multumesc.
- Aiden. fa-mi o favoare. Spune-i ce despre ce.
Noi suntem de aici. Vicaro.
Pariez ca sunteti CSI.
Arata destul de ciopartita.
La fel si acest copac.
Avem un rand cioplit si in scoarta copacului.
Fara a mai pomeni de niste sange.
Ai vazut astă?
- Cioburi de sticla peste tot pe jos.
- Dap.
Derapaj.
Fara detalii.
Nu stiu.
poate ea a fost o autostopista.
Autostopista dezbracată?
Nu stiu.
Poate...
omor prin imprudenta urmat de violá?
Primul lucru pe care l-am invatat a fostá:
oricine poate face orice oricui.
Charlie. misca-ti fundul.
Am treaba. lasa-ma in pace.
Am gasit o pista a codului de pe trailerá?
Da. acest numar este de la actele soferului.
Sangele victimei mai era cald.deci momentul
mortii e doar cu cateva ore inainte.
Asta indica corect unde a fost
containerul in ultimele 12 ore. corectá?
Mda.
Putei face o copieá?
Daca nu o sa-mi mai suflati in ceafa.
Multumesc.
Bun. De aici plecam.
Avem putin sange chiar aici.
Cealalta jumatate a victimei.
Containerul camionului a fost aici candá?
11:00 noaptea trecuta.
Heiá!
Ce-i cu voi baietiá?
Brenneman. te-ai saturat sa ai o slujbă?
Ti-am zis sa nu misti nimic pana nu-ti spun eu!
Domnule. eu am cerut acestui om sa mute containerul.
Autoritatile portuare sunt pe drum.
Acum avem trupul. biroul M.E. va
face cautari sa-l identifice.
Atunci ii asteptam totusi.
Nu e nevoie.
V-ati uitat la el.
Hawkes...
ce-i sub cearsafá?
"Omul spatula "
Nu vrei sa sti mai mult de atat.
Urmele fetei de pe marginea drumului.
Raman al lui Jane Doe.
Ce ma facut si mai curios
au fost urmele de zahar
de-a lungul corpului ei
pornind chiar de sub gat si clavicula.
continuind de-a lungul pieptului...
pelvisului...
tocmai sub si peste fiecare rotula...
sfarsind...
La baza gleznelor.
Ea a fost legata.
Franghie. poate. sau banda?
Franghia si banda sunt unelte intamplatoare de constrangere.de obicei folosita in graba.
Juliturile aparute vor sa arate
departe de centru si aleatorii.
Uite la julitura asta.
Este uniform repartizata
de-a lungul corpului.
Legatura precisa.
Julitura e prea precisa
ca sa fie de la banda.
de asemenea curata
pe marigini ca sa fie franghie.
Curele. poateá?
Cineva a legat-o de pom
si apoi a batut-o?
Misca !
Sunt de partea voastra. C.S.I.
Eu v-am gasit vehicoluI.
Am '04 F-150.
Asa cum vezi avem
stricaciuni din fata pana acum.
A lovit un obstacol metalic cu grila din fata. Va spun ceva. daca iti poti imagina ti-am oferit respectul meu.
Am gasit acest pick-upla aproape o mila
est de autostrada Clearview. mi-am imaginat
ca voi doi luati o priza pe nas.
As mai putea face ceva pentru voiá?
Dar nu ai mers pana la capat cu camionul.corectá?
25 centi primesti pentru o ceasca de cafea.
Haide. sa mergem de aici.
Am primit un alt telefon.
O iau ca pe un refuz.
Ce naiba e astă?
Ambele airbaguri s-au deschis.
Avem sticla pe podea pe partea pasagerului.
Nici o sursa evidenta.
In afara contextului. voi fi onest.
Nu primesc asta.
Buna.
Avem un bagaj ceva aici.
Ce avem aiciá?
Costum de corp din latex.
Pulp Fiction. Frumos.
Priveste urma asta de dinti.
Trebuie sa fie de la un impact direct.
Curelele.
Ce e astă?
"Puneti umerii aici... "
Aceasta fata a fost legata deasupra.
Ce naiba s-a intamplat cu fata astă?
Wow. Buna treaba.
Acum arata aproape uman.
M-am gandit ca daca pot pune bucatile una langa alta.
imi pot face o idee
clara despre cauza mortii.
Bine. avem o identitate pentru el.
Numele lui este Paddy Dolan. A fost docher.
A avut o moarte dura.
Strivit de container.
dar...
pozitia defensiva a mainilor
imi spune un lucru...
Stia ca vine.
Tipul a mers pana la capat strivit ca in storcator.
Vezi aceste lacrimiá?
- Oasele rupte au strapuns pielea.
- Crestat. rani neregulate.
Dar asta nu e de la un os.
Este prea curat si punctual la sfarsit.
- Este 0 intepatura de cutit.
- Da.
Acest tip nu a fost doar zdrobit ca sa fie omorat.
El a fost injunghiat intai. si apoi au lasat sa cada containerul pe el.
Este o acoperire.
Dle. Wojewedski.
am identificat resturile
gasite ieri seara ca ale lui Paddy Dolan.
Un docher.
Are cineva ceva despre elá?
Era un condamnat pe viata. Decis sa isi faca dusmani.
Inseamna . docurile au dificultati.
Ai vazut vreodata acel film al lui Brandoá?
- Oricum. poate a fost doar un accident.
- El a fost injunghiat inainte sa fie zdrobit.
Cine sa-l fi vazut ieri seară?
El avea acelasi echipaj.
Ei au tras dublu. deci ei sunt inca pe treaba.
alimentand oriunde. Aceia sunt ei
langa camionul care incarca.
Hei sa nu mi-i tineti prea mult. oká?
Nu vrem sa-i re-initiem.
Mr. Moraga. unde erati ultima data
cand l-ati vazut pe Paddy Dolaná?
Azi noapte. Tarziu.
Ce munceati azi noapteá?
- Da. Nu l-am mai vazut dupa 10:30.
- Nu v-ati intrebat undee eră?
El era seful. stii.
Ocupat tot timpul.
Uite . trebuie sa ma intorc la lucru.
ok ? Imi pare rau.
Era ca. stii. ai muncat ta de facut si atat.
- Paddy a fost un sef buná?
- Da. era un tip de treaba.
Il interesa echipajul sau.
- El avea o reputatie.
- El a alergat intreg spatiul asta.
Nu era o treaba usoara.
Niciodata nu mi-a zis nimic.
Era un supervizor.stii.
Strangea o suma mare.
fara sa miste un deget.
Nu-l placea multa lume.
Sincer. a tratat rau baietii.
Heiá! Miscă!
Crezi ca te platesc sa te invarti pe aici?
Ai vreo idee cine ar fi vrut sa-l omoare pe Dolaná?
Omule. nu suntem chiar presupusi a vorbi cu tine.
Am putea sa ne pierdem slujba.
Poate nu chiar slujba.
Am o nevasta si cativa de copii.
Ea nu are hartii si
nu poate sa ia o slujba.
Orice mi se poate intampla...
copii. lor le e foame.
Asta e pentru decorareá?
Ne trebuie sa muncim.
Toti il ducem.
Imi pare rau Mike.
Imi trebuie asta.
Adevarata crima are loc chiar aici.
Zilnic. Chiar sub nasul nostru.
- Vreau hardul lor. de asemenea.
- Il ai.
E frumos sa iesi din orasá?
Singurul proprietar al lui F-150 este Ron Bogda.
Casatorit cu Debbie Bogda.
Ce creziá?
Crezi ca-i corpul eiá?
Vom afla.
De fapt tu vei afla.
Euá?
Oh. nu. Nu e randul tau sa spargi vestile releá?
Nu pune tot cartierul Oliver North pe mine. Aiden.
In regulă? E randul tau si tu sti asta.
- Bine.
- Sa mergem.
Mr. Bogda. cunosti aceasta femeieá?
Da. e... sotia mea. Debbie.
Ne pare rau pt pierderea ta.
Vrei un pahar cu apa. dle.Bogdă?
Vrei sa te linistestiá?
Avem cateva intrebari
pe care vrem sa ti le punem.
Da. este masina noastra.
Debbie o folosea cand lucra in oras.
Mr. Bogda. a fost implicat
intr-un accident de masina.
dar credem ca a fost implicata
intr-o parada fetish sau ceva de genul.
Sotia mea era o femeie
decenta si conservatoare.
Sunteti sigur ca nu era implicata in ceva fara sa va spună?
Adevarul este... Debbie si cu mine traim separati de cateva saptamani.
Ea lucra intr-un birou din Manhattan
si... si dormea la Waldorf.
Eu... Eu nu am intrebat-o niciodata ce...
ce face cand e plecata.
Cum ati capatat aceasta taietura deasupra ochiuluiá?
Fiica mea ma doborat cu o minge de fotbal
in fata in alta zi si...
mi-a spart ochelarii.
Ochelarii sunt inauntru.
Tot ... tot ce a mai ramas sunt ramele.
Una dintre lentile s-a sfaramat.
Eu cred ca a-ti pierdut o lentila in F-150.
O sa avem nevoie de acei ochelari.
A sunat cineva pentru niste uleiá?
Ce esti tu. om de stiinta sau maseurá?
De ceá? Vrei un frecus sau un test refractivá?
Astea sunt... mostrele noastreá?
Vrem sa compari acesti ochelari de la
suspect cu sticla gasita de noi in masina.
Efectul de halou . in jurul cioburilor de sticla.
Se numeste linia Becke.
Uite ce s-a intamplat cand... focalizez.
Oh... Liniile se indeparteaza de fragment.
Inseamna ca uleiul are index de refractie mai mare decat fragmentul.
Deci ... ce se intampla cand uleiul si sticla sunt la felá?
Nu e nici o diferenta optica intre ulei si sticla.
Nu poti vedea linia de delimitare.
si fragmentul...
magic...
...dispare.
E inca aici.
Asta deoarece fragmentul necunoscut
are un indice refractiv diferit
decat aceste sticle.
Nu e acelasi fel de sticla.
Rob Bogda poate nu e omul nostru.
Voi face mai multe teste.
Vezi daca nu pot afla
ce fel de sticla este.
Doar ce am terminat de analizat aceste cutiteNu am putut sa ma intorc pentru o secunda.
Eu doar am reluat de unde ai ramas.
Bine. niciunul din cutitele docherilor
nu are dimensiunea injunghierii
din camasa lui Paddy Dolan.
Cand le-am prelucrat eu. niciunul din ele
nu avea vreo urma de sange.
si cutitul lui Sean Bally a fost cu
adevarat imaculat. Fara pata.
Ce muncitor isi pastreaza sculele
sale atat de curate?
- Acesta nu este un criminal obsedat de stiinta.
- Hmm...
Am tras ceva interesant din
pantalonii lui Paddy Dolan.
Arunca o privire.
Oua de insecte.
De ce ar fi astea pe
blugii lui Paddy Dolan?
In special in aceasta perioada a anului.
Afla ce specie este.
si sursa lor.
Am fost sa aflu ce l-a inspirat pe Sean Bally
sa lustruiasca cutitul sau a doua
zi dupa ce Paddy Dolan a fost injunghiat.
Imi place sa-mi curat sculele.
Crezi ca l-am injunghiat pe Dolaná?
Cu astă?
- Ce s-a intamplatá?
- A fost acum  o saptamana.
Lui Dolan ii placea sa termine incarcarea devreme
asa ca putea sa ia o pauza de masa mai lunga.
Clar.
Sus.
Da. Paddy a crezut ca e amuzant.
Nu ai raportatá?
Ma protejez si ma bucur
pentru orice ora suplimentara.
si asta se intampla oamenilor
care vorbesc prea mult pe aici.
Am gasit gandacul meu.
Gandacul pinului sudic.
Dendroctonus frontalis.
In afara habitatului sau natural.
sud-estul U.S. si directia spre Nicaragua.
Parca i-ar placea goangei.
Mm-hmm. Poti vorbi despre ochelarii de soare si micii pantaloni scurti.
Intrebarea este. cum au ajuns ei pe pantalonii de
lucru ai lui Paddy  Dolan's in New York.
in Februarieá?
Poate a facut o calatorie intr-un
container gol care s-a intors din sud.
Ce cauta Paddy Dolan
intr-un container golá?
Era sef. nu voia sa
isi murdareasca mainile.
Un lucru e sigur. el nu era la lucru.
Sa stam de vorba cu dl. Hannigan.
Bun. asta este ultima legatura.
E aproape gata aiciá?
Normal dvs blocati containerele
care urmeaza sa fie intoarse peste mareá?
Nu. Niciodata.
Vrei sa-l deschizi pe astă?
Il vom lua de aici. Mr. Hannigan.
Cel putin acesta a ramas intreg. dintr-o bucata.
James Prineman. docherul numarul doi.
Aceeasi adrresa cu Mike Prineman.
Erau frati.
Al doilea docher mort in cateva zile.
- Periculoasa munca.
- In mai multe feluri.
Traumatism cranian grosolan.
Fractura oasele orbital and maxilar.
in primul rand pe partea stanga.
Cineva l-a folosit ca pe un sac de box.
Cu ceva maner de percutie
pentru mai multa forta.
Foarte mica descompunerea... chiar daca sangerarea
plaseaza moartea cu cateva zile in urma.
- Cateva zileá?
- Mm-hmm.
Corpul trebuie sa fi fost pus
container la terminalul Cutter Hook
si a fost conservat la rece.
Si hainele sale au fost acoperite
cu aceste goange.
- Dendroctonus...
- Frontalis.
Am devenit de curand experta in goange.
Sunt aceleasi ganganii care
le-am gasit pe Paddy Dolan.
Ok. deci daca tipul a murit
acum cateva zile.
asta ii ofera lui Paddy Dolan
suficient timp sa fie implicat in moartea sa.
Chiar daca nu a fost implicat.
el a ramas in acest container.
De ceá?
Un costum de latex pastreaza urmele ca un burete apa.Daca tu o iei de jos. eu voi lua partea de sus.
Nu. imi place de sus.
Ma consideri monstruos deoarece
noi am rezolvat un caz de dependentă?
Ai vrea tu.
Stinge lumina.
In regula. ce avem aici.
Am ceva.
Dragut. Lasa-ma sa organizez.
Jennifer Stupaine.
4672 Charles. Unde-i astă?
Asta-i West Village.
Ah. trebuie sa fi Andersons.
Ati intarziat.
Da. traficul a fost graznic.
Frumos sa va vad impreuna din nou.
- Oh. draga. cred ca Andersons...
- Oh. intra.
Bine ai venit. Camera e plina.
Sunt Jennifer Stupaine.
si el este John al meu.
si noi suntem...
suntem aici sa va invatam
cum sa scapam de dependenta.
Mai exact. forniphilia.
arta mobilierului uman.
Aceasta... este Diana. candelabrul nostru.
atarnand aici.
si aici este David. masa noastra.
Avem de asemena masinaria...
produsa pentru voi de Garage Joe.
Este mecanicul nostru.
Si astea sunt cateva dintre
trucurile placerii sale.
- As puteă?
- Buna alegere.
Deci. va rog. cumparati.
Hei. Heiá! NYPDá!
A plecat.
Cat va sta atarnata asă?
Pana cand ii vom spune sa coboare.
La fel si cu masa.
Ei sunt mobilier.
si ei trebuie tratati ca atare.
Bun. noi luam trucurile lui Garage Joe
la laborator. in regula?
Um. acest Garage Joe are un prenumeá?
Il stim doar ca Garage Joe.
Noi nu facem cercetari amanuntite
pentru cei ce vin la seminar.
Si totul vrem sa fie legal.
Suntem autorizati. deci...
Ms. Stupaine. ce este cu baza ochiului dvs.?
Bază? Dar...
Da. dvs ascundeti o vanataie la ochi cu machiajul bazei.  Eu vad cazuri de femei abuzate tot timpul...
Oh. este...
nu e un abuz.
Eo lovitura de pumn.
Lui Jennifer ii place in fata.
nu la coaste.
Nu. nu. nu. Stiu ce este.
N...- N... Nu cred.
Inseamna. julitura e distincta.
Este aproape patrata.
Oh. si fara sa mentionam
julitura de pe clavicula dvs.
As avea nevoie sa mergeti in camera din spate.
Am nevoie sa va fotografiez.
Pentru ceá?
Julitura trecatoare.
Si asta o aveti tot de la un pumn. de asemenea?
Julitura merge din dreapta in stanga. asta inseamna ca erati pe partea pasagerului.
Cine conduceă?
Bun. Nu ati fost soferul.
E timpul sa vizitez ca lui Patty Dolan.
Aveti o adresă?
Da.
Taylor.
Ok.
Mike Prineman a fost concediat de la docuri.
Fiecare din cei de acolo de jos
m-au vazut vorbind cu el.
Sunt si alte ocupatii.
E tanar. va fi ok.
Eu am l-am tras in jos.
Totul pune accent pe acest copil ca fiind un tip drept. un barbat de familie.
Trebuie sa indrept asta. Stella.
Tu vrei.
Ia uite.
Situatia se complica.
Bun venit la super-magazinul de
electronice al lui Paddy Dolan.
Eu chiar voiam un toaster.
Ai venit la locul potrivit.
O cutie aici.alta cutie aici.o cutie acolo.
inscrise ca pierderi din transporturi.
Banii au intrat in buzunarul cuiva.
Am gasit banca.
Doar peste 3 miare.
Poate a fost surprins cu unul
din partenerii sai la crima.
Mereu am crezut ca a fost
o onoare preintre hoti.
Manerul de lovit care lipsea.
Paddy Dolan chiar l-a omorat pe
Jimmy Prineman.
Asa pare.
Ce veziá?
O gramada de sange.
Si urmatoarea noastra escala.
Baietii tai ti-au vazut prietenul Mikeá?
Nu.
De cand l-ai primit aprins.
Sa mergem. omule.
Scuzati-ma. doamna.
Scuzati-ma.
Baietii astia...
Iti par familiari?
Da.
Sigur. Da.
Ei au fost in alta seara cu ailalti doi tipi care abia au iesit pe usa.
Uh. a fost o diferenta de opinii.
25% din tot ce faceti in 6 luni.
Vrei sa iti platesc deci pot lucră?
N-o sa se intample.
Ma auzi?
Nu se va intampla.
Hey. hey. heyá! Iesiti afara.
Dolan a reintratá?
Nu-mi... nu-mi amintesc. Dar. celalalt tip.
l-a urmat pe Dolan afara.
Acest tipá?
Nu.
Nu. nu era el. A fost...
a fost el.
Barmanul ne-a spus ca l-ai urmat pe Paddy Dolan afara.
Da. am vrut sa ma sigur ca
Jimmy era ok.
Am iesit afara.
dar nu am vazut nimic altceva.
si l-am cautat.
si nu l-am mai vazut niciodata.
Te vom retine aici.
sa vedem daca se verifica povestea ta. Mike.
Ceva despre copii meiá?
ii spune "Robo-Spanker. " Credeti
oamenii care fac genul asta de lucruriá?
In aparenta.
Garage Joe o face.
Asta a durut. nuá?
- Cine a vrut sa-l incerceá?
- Nuá!
Incearca-l.
Asta-i hartuire sexuala. Danny.
Ce-i astă? Ce-i lucrul astă?
Ghilotină?
Capul aici. mainile..
E o cursa. Esti prins.
Asta e o nebunie.
De fapt. el seaman cu cineva
care inca este acolo.
Ia asta pentru ADN-ul lui Jane Parsons .
Acumá!
Afirmativ.
Parul de pe ghilotina ii apartine lui Joe Strahil.
Garantie remarcabila. Asta este
suficient pentru tine. Vicaroá?
Da. e suficient pentru mine.
Aici mergem.
La ordinul meu. baieti. La trei.
Unu. doi...
NYPDá!
Mainile sus.
Heiá! NYPDá!
Opreste-te lucrul si ridica mainile.
Nu fi prost.
Usorá!
Relaxeaza-teá!
Joe Strahil. iti spun.
nu sunt linistit cu asa ceva.
Nici eu.
Haide. las-l sa se ridice.
Unde ai fost in noaptea in care Debbie Bogda a devenit ornament pentru unul din trucurile tale fetishá?
Am fost legat.
La magazinul auto.
Da. bine.
Debbie Bogda e moarta.
A muritá?
Da. a murit.
e  socant pentru tineá?
Da. Este.
Am facut Screamer Hitch ca un mod optim de viteza si sperietura pentru acel lucru fetish.
Debbie a plusat pentru el.
Asa ca i-am vandut arta.
Dupa ce ati legat-o ati luat-o pentru o cursa.
Nu. domnule.
Doar am vandut.
Pe riscul tau.
Fa-mi o favoare. ridica-te.
Vrem sa te verificam de vanatai de la curea.
Fara vanatai.
Hei. Jane. imi pare rau. arata
ca si cand te-am prins pe plecare.
Nu-i nimic. Ce pot face pentru tine?
Biroul tau a sunat dupa rezultatele
victimei noastre de la Cutter Hook ?
Oh. da. manerul de lovit.
Aici. Au fost doua mostre pe manerul de lovit.
Sange de la victima. si epitaliu de la atacator. care nu se potrivesc cu Paddy Dolan.
Ele vin de la un donator masculin.
dar cred ca asta nu-i o surpriza.
Manerul de lovit nu e chiar o
alegere ca arma pentru o femeie.
Deci Paddy Dolan nu l-a omorat pe Jimmy Prineman.
Nu corespunde ADN.
- Nu ai mai gasit nimicá?
- Nu.
- Imi pare rau. nu te pot ajuta cu mai mult.
- E in regula.
Unele zile asa sunt.
Plec din nou de la inceput.
- Te-ai prinsá?
- Prins. ce. butonulá?
Pornea masina.Ajungea departe.
De fiecare data cand apas butonul.
lumina de deasupra se aprinde rosie.
Evident pentru o persoana atarnand cu capul in jos.
Poate e un semnal.
Adica. ca si cum ar comunica cu capul in jos la viteza astă?
Are sens.
Cum ai spune "stop"á?
Mad Chad. ce am mai gasit despre ochelarii nostriá?
Uh. sunt lentile Cady Zugo.
Ei produc si nu se gsesc pe piata. High-end.
Pentru camere de filmat Fujihama.
Scuze . n-am putut fi mai exact?.
Nu. nu. nu. asta este exact ce ne trebuie.
Cred ca stiu cum are vanataia de la ochi.
Mult'am. Chad.
Buna ziua. Mr. and Mrs. Stupaineá?
Avem un mandat de perchezitie pentru locuinta dvs.
Tu cauti camera.
eu caut filmul.
Uh-oh.
Aiden...
Sex. minciuni. si...
Super-8.
Dna. Stupaine...
cu cine erati cand ati fost filmata
stransa cu cureaua de Debbie Bogdă?
Nu veti scoate nimic de la mine.
Adevarul nu e negociabil in lumea mea.
Sarcina mea in noaptea aia era simpla.
Sa ma asigur ca Debbie Bogda avea destula experienta.
Da. bine. ati avut o slujba mizerabila
pentru ca noi am vazut asta pe film.
Pericolul nu era afara din masina. ci in interior.
Ai legat-o in Screamer Hitch
si ai luat-o afara pentru o cursa.
DAr fiecare a mers mai departe.
in special soferul. am dreptateá?
Cand a apasat butonul de panica.
ai ignorat-o.
In regula. ea a apasat butonul de alarma.
Incetineste.
Noua ani de casnicie si
asta i-ai oferit?!
Vrei viteza. draguto?!
O aiá!
La naiba. Ron. nu-i poti insela incredereă! Incetinesteá!
Dar puterea asuprea cuiva aflat intr-o pozitie supusa poate fi o intoarcere la 180 de grade pentru un tip ca tine. nu-i asa. Roná?
Ron e sotia tă!
- Inapoiá!
- Owá!
Owá!
A fost momentul cand am pierdut toti controlul.
Ron. ce faciá?
Opresteá!
Ron. opresteá!
Noi nu avem restul filmului. dar
baniues ca stim ce s-a intamplat dupa aceea.
Ati luat-o de pe Screamer Hitch.
ati dezlegat-o
si ati lasat-o sa moara.
La impact. airbagul de pe partea pasgerului.
a luui Jennifer a declansat.
Dar dumneavoastra nu ati avut centura de siguranta pusa. asa-i. dl. Bogdă?
Ai doi copii mici acasa.
Doi copii mici lsati fara mama
sau fara tata. pentru ceá?
Pentru ceá? Pentru niste prostiiá?
Mr. Bogda. ai ceva de psus pentru tineá?
Sau stai aici ca o piesa de mobilierá?
Stii cevă? Cateodata viata iti joaca feste si suporti consecintele.
Si acum va punem noi pe
amanadoi intr-o pozitie supusa.
- Ti-e foameá?
- Da.
- Vrei sa mananci cevă?
Conduc eu.
Te pun pe capota.
Te pun eu pe capota.
Ai cevă?
Exista transmitatoare GPS
pe fiecare container.
Acesta este cel in care l-am
gasit pe Jimmy Prineman.
Se presupune sa stea in
depozitare pentru 3 saptamani aditionale.
DAr l-am gasit aici in aria destinata pentru transportul imediat spre Hong Kong.
Cineva a vrut acest container sa se afle mai departe de aici si cat mai repede.
POate sa fi fost miscat de cineva cu autoritate si pregatire.
- Unul din sefi.
- Mm-hmm.
Containerul in care era Jimmy
Prineman a fost insemnat sa mearga aici .
Dar el a sfarsit...
...acolo pe dig.
Putea Paddy Dolan
sa manevreze macarauă?
Presupun ca da.
dar ma indoiesc.
Lui Paddy nu-i placea sa manevreze echipamentele asa de mult.
Bun...
Macá!
Heyá! Tuá! La pamantá!
Trebuia sa fi atent. Hannigan.
folosind acest echipament in jurisdictia mea.
Cineva putea fi ranit.
Dle Hannigan.
ADN-ul tau coincide cu o mostra gasita pe manerul de lovituri folosit la uciderea lui Jimmy Prineman.
Si sangele lui Paddy Dolan este pe cutitul tau.
Dolan era un sobolan.
A primit ce i se cuvenea.
Ai fost in bar in aceeasi noapte in care Jimmy Prineman a fost ucis.
Hei. calmeaza-teá!
Paddy a inceput sa imparta intelegirele cu baietii cei noi.
Era timpul. el a venit la mine sa ma roage pentru a schimba jumatate din aranjamentelor. Totul brusc...
era Mr. Employment Broker.
Vrei de lucru la Hook.
vi la mine.
Ia locá!
E in regula.
Asta era un motiv sa-l omori pe Jimmyá?
Am vrut sa-i dau pistiului o lectie.
sa-l fac sa-si dea drumul un pic.
NU m-am gandit ca...
Hei. baieteá!
Vrei o slujbă?
Si Paddy  Boy Scout
s-a oferit sa te ajute.
A fost partenerul meu.
Si asta trebuie sa faca partenerii.
Te-a ajutat sa ascunzi corpul.
- E mort. Paddy. l-am omorat.
- Da-mi manerul de bataie si bluza ta.
Ce sa facem. Paddyá?
Ne intalnim cu corpul la
digul 8 in 20 de minute.
Da. atunci netrebnicul s-a intors si a spus ca daca nu il platesc se va duce la politie.
I-am dat trei miare. dar voia mai mult.
Containerul a fost o acoperire sa para ca a fost un accident.
Hei. Leon Spinks. ai banii mei?
El era in viata cand l-a zdrobit containerul.
Da. bun. nu pentru mult timp.
Am terminat aici.
M-ai facut sa sar azi.
Ma bucur ca ai fost atenta cu mine.
Nu voiai sa mori ca Paddy Dolan.
Oricum. multumesc.
Asta trebuie sa faca partenerii.
Hei. asteaptă!
Hei. Mike.
Ma bucur sa te vad ca ai revenit la munca.